一、汽车销售表如car.txt所示：

二、使用hive完成如下功能
1、创建cars表，该表字段定义如表字段.txt：

2、统计车辆不同用途的数量分布

3、统计山西省2013年每个月的汽车销售数量的比例

4 统计山西省2013年各市、区县的汽车销售的分布

5 统计买车的男女比例

6 统计的车的所有权、 车辆类型和品牌的分布

7 统计不同品牌的车在每个月的销售量分布


三、使用MapReduce完成如下功能
1、统计车辆不同用途的数量分布

2、统计山西省2013年每个月的汽车销售数量的比例

3、统计买车的男女比例

4、找出2013年山西销售量最高的前3位的汽车品牌

5、找到“燃料种类”为空的列，并将其值填写为“汽油”。

找出汽车空间最大的汽车品牌，汽车空间=车长*车宽*车高。
如果车长、车宽、车高有无效值，则汽车空间为无效值，不参与运算，例如以下情况：

6、将不同城市的销售数据存放到不同文件夹中，每个文件夹按城市名称命名。

7、计算每个城市的运营和非运营车辆的数量。

【参考：https://blog.csdn.net/qq_32632603/article/details/76209123?utm_medium=distribute.pc_relevant.none-task-blog-baidujs_title-0&spm=1001.2101.3001.4242】